「おいでよ!」季節の扉を開けたら
「来吧!」 只要推开热情季节的门扉
まばゆい街 はずむ声が ふりそそぐよ
炫彩夺目的街道 欢呼雀跃的人声缤纷而落
缤纷而落不思議ね 冷たい風でも寒くない
不可思议呢 尽管寒风扑面 却不觉寒冷
あの笑顔が もう少しで 見られるから
那份笑颜 还想再稍稍多注视一点
ショーウィンドーの光の海に
在橱窗的光的海洋中
みんな集まるけど
尽管大家都欢聚一堂
息切らし 走って
气喘吁吁的奔跑着
今日も 君は 遅れてきたね！
今天你也来迟了呢！
Wing of Snow まとえばShining
Wing of Snow 盘旋萦绕的光芒
Wing of Snow 羽ばたけDreaming
Wing of Snow 展翅高飞的梦想
歌うほど
想要歌唱般的
踊るほど
想要跃动般的
逢いたくなるよ
想与你相见
Wing of Snow 叶えてShining
Wing of Snow 梦成真的光芒
Wing of Snow わたしのDreaming
Wing of Snow 属于我的梦想
この想い
这份心意
もう少し
想再稍许
秘密にしたいの
让它保持秘密
いつかきっと 君の胸に飛び込んでいくでしょう
有朝一日 它定会振翅飞入你的心中
Wing of Snow
「バカだな!」はしゃいだ みんなに背を向け
说着「傻瓜!」背对着嬉闹着的大家
もどかしくて
羞怒着
瞳ふせて
闭上了眼睛
ため息つく
一声叹息
「ごらんよ!」夜空を指さし覗き込む
「看呐!」手指着凝视着夜空
君の顔が優しすぎて 冷めたくしちゃう
你的表情太过温柔 连我的愠怒也不翼而飞
キャンドルの灯に誘われながら
被摇曳的烛火引诱而来
迷い込んだわたし
迷途而至的我
迎えに来るのは誰だ？！
前来迎接的是谁？！
君だ！夢をみてたの！
是你！是梦中见到的你！
Wing of Star 目覚めたAngel
Wing of Star 醒觉而起的天使
Wing of Star 始まるStory
Wing of Star 开始编织的故事
鐘の音が
钟声敲响
合図だね
如同信号般
駆けだしたいよ
驱使着我奔跑
Wing of Star 見付けてAngel
Wing of Star 寻觅而来的天使
Wing of Star 君へのStory
Wing of Star 为你而书的故事
あの言葉
那些话语
胸の中
在内心的深处
しまいきれなくて
无法完全的放下
まばたきも忘れるほど
连眨眼都会忘记一般
輝いているでしょう
闪耀着光辉吧
Wing of Star
恋をしてるのは どのコだ？！
你所深爱着的 是哪个女孩？！
騒ぎ立てるけど わたしは
尽管心急如焚 我依然
心で叫ぶよ
用尽全心的喊出
君だ！君だ！君しかいない！
只要你！只要你！我非你不可！
Wing of Snow まとえばShining
Wing of Snow 盘旋萦绕的光芒
Wing of Snow 羽ばたけDreaming
Wing of Snow 展翅高飞的梦想
歌うほど
想要歌唱般的
踊るほど
想要跃动般的
逢いたくなるよ
想与你相见
Wing of Snow 叶えてShining
Wing of Snow 梦成真的光芒
Wing of Snow わたしのDreaming
Wing of Snow 属于我的梦想
この想い
这份心意
もう少し
想再稍许
秘密にしたいの
让它保持秘密
いつかきっと 君の胸に飛び込んでいくでしょう
有朝一日 它定会振翅飞入你的心中
Wing of Snow